目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
在耸立于象背上的鲸鱼树中
隐藏着可以确定拉夫德鲁具体位置的
其中一块路标历史正文的石碑
而且创造出所有路标历史正文的和之国光月家族
正是桃之助的祖先
但是刻在上面的古代文字的读写之法
在传承给桃之助之前
就不幸在其父亲光月御田那代断绝了
来联手吧
这样我们就是同盟了
于是为了打倒凯多以及让和之国开国
承载着众多意志的路飞他们
结成了忍者海贼皮毛武士同盟
我们遇到托拉男后
机缘巧合 通过生命卡来到了卓武
然后又偶然遇到了指明拉夫德鲁所在的路标历史正文
但是之前双子岬的库洛卡斯先生说过
只要沿着记录走 最终所有的航线将会汇成一条
我一直以为拉夫德鲁就在那条航线上
我明白你的意思
如果你们对记录的终点感兴趣 去看看也无妨
的确有一个地方会让那3根指针同时指向那里
但是由于你们至今所走过的路线
在到达那个地方之后的冒险 其实已经开始了
什么意思
原本只有到达记录的终点才会发现
历史正文和古代文字的秘密
以及孕育这两者的文明
和那无处可寻的最终岛屿 拉夫德鲁的存在
罗杰从那里重新展开了更大的冒险
没事的 你们没有走错路
就这样继续前进吧
那么从现在起 到与凯多交战前
要做的事还有很多
务必要做好万全的准备
就如之前所说
眼下在和之国 吾等正在召集志同道合之士
在此期间 老夫想去见个人
能增加些战力总归不是坏事
谁啊
就是原白胡子海贼团第一队队长
不死鸟马鲁克
噩梦重现
不死之身Jack的强袭
马鲁克?
真的假的啊
没想到在这儿能听到这个名字
马鲁克 马鲁克...
原来如此 你们是朋友对吧
那确实相当可靠啊
如果能来助我们一臂之力的话
那我们这边的战力无疑将会大幅提升啊
等一下 他们不是因为一年前的那次事件...
所以不要抱太大希望
即便能找到 估计也不大可能吧
马鲁克 马鲁克...
我应该认识的
在马林佛多的巅峰战争中 你应该见过吧
马鲁克吗
是谁来着
难道忘了啊
他可是原来白胡子的心腹
而且还是非常稀有的恶魔果实的能力者呢
非常稀有?
长得挺像菠萝
原来是他啊
第一队队长 马鲁克
多谢 得救了
别客气
确实非常强
那为什么希望渺茫呢
因为之前发生了那场战争
战争?
是啊 马鲁克率领的白胡子海贼团的残部
与黑胡子海贼团发生过一次大规模的冲突
那场被世间称为“了结之战”结束后的整整一年里
再也没有听到过队长们的音讯
如果他还活着 那老夫八成能猜到他在哪儿
他们和黑胡子开战了吗
没错
包括援军在内 双方的战斗规模非常大
最后以马鲁克他们的惨败收场
黑胡子也是在这场战争之后跻身四皇之列的
这样啊 可恶的黑胡子
这可是大事件啊 你竟然不知道
在修行期间 你真的是两耳不闻窗外事啊
甚平之前跟我说过
我在巅峰战争中失去意识后
是白胡子海贼团保护了我
你休想取这家伙的命
给我让开
战斗还没有结束
快把艾斯他弟带走 甚平
明白了
草帽小子的生命正是艾斯生存的遗志
我们一定要代替艾斯保护好他
要是让他死了
就是白胡子海贼团的耻辱
真想再见见他们 好好向他们道谢啊
也就是说和锦卫门一样 我们也需要一些准备时间
是吗 我知道了
那我们先分头行动吧
吾等将返回和之国 召集志同道合之士商讨对策
现在回去没事吗
将军不是在追杀你们吗
吾等也知道眼下情况十分危险
但更担心国内同志的安危
现在的和之国不是凯多的地盘吗
所以遭遇百兽海贼团的可能性也很大
想必入国也是相当凶险吧
不能用忍术想想办法吗
对所有人施法着实比较困难
是吗
用我们的潜水艇去的话 可以保证航行的安全
真的吗 劳阁下
那还务必要麻烦阁下了
那就万事拜托了
之后...
只要在岛上找到一个藏身之处就可以了吧
那老夫就带着部下去找马鲁克
我们的最终目标是将军与凯多
如果锦卫门他们先去的话
那我们就在和之国会合吧
那就做一张锦卫门的生命卡吧
好 那就这么定了
在下明白了
大家可别迷路了
你还有脸说啊
终于找到你啦 雷藏阁下
您可算是回来啦
没事真是太好了
雷藏先生 雷藏先生...
尔...尔等...
来举办宴会好好庆祝吧
已经准备好了哦
举办宴会庆祝又是...
到底是为庆祝何事呢
当然是为庆祝雷藏先生平安无事啦
以及两位王重归于好
还有和光月家顺利会合啊
什么...
听...听到尔等此番话
可恶啊 皮毛族
之前把你关起来真是抱歉啊
这都是为了保护你免遭Jack他们的伤害
雷藏先生
之前被绳子捆住的手还疼吗
在下还有何脸面喊疼
尔等明明都已遍体鳞伤
一个个都...
忍术 「爱煞尔等之术」
雷藏阁下 雷藏阁下...
好 开宴会啦
宴会 宴会 宴会...
给我站住 路飞
宴会...
宴会早就开够了吧
要准备出航了
要是耽误了香吉的事那该怎么办啊
为什么连你也这么操心
我肯定要一起去啊
事情变成这样我也有责任
更何况在这新世界的大海上
要是没有我这个航海士的引导你能去吗
我也要去
贝克穆斯受了重伤 需要医生照顾
还有...
在大家情绪低落时 也需要有人来奏乐鼓舞士气
去见猫蝮蛇老板吧...
这个无所谓吧
我说不要随便排斥同伴啊
我也是和你们亲眼目睹香吉先生被带走的吧
锦卫门 我可以带他们一起去吗
无需许可 毕竟是阁下的船员
而且身赴险地前去拯救同伴 吾等也没有理由阻拦
原本在下也该一同前往
毕竟香吉阁下对吾等有恩
太对不住了
你们这组合感觉和偷偷潜入完全没关系啊
破坏婚宴后 马上就要逃走啊
我们要和锦卫门一起行动 香吉就拜托你们了
放心吧
路飞
怎么了 罗宾也要一起去吗
要是找到了历史正文 麻烦帮我复制一份
好的
你以为是代购啊
我也会在和之国调查一下凯多那边的历史正文
好的 总之就这么定了
开宴会啦
怎么了
发生什么事了
这是...
怎么了 怎么了
又来了
这次是反方向
我接着你们
岛在晃动?
象主在嚎叫
发生什么事了
象主又是什么
就是这个啊
这个象岛吗
好强烈的晃动 从来没有发生过这种事
是谁 谁在说话
情况不妙啊
「ROOM」
「屠宰场」
船长
快跑 要塌了
「强力右拳」
远离建筑物
抓紧树木
是
来这边
快点逃吧
谢谢
是谁 到底是谁
骨头要断了 断了 断了...
我的骨头 骨头 骨头...
要断了
桃之助大人 您没事吧
象主到底怎么了
既然您在这里...
是...是谁在说话
又是此声...
桃之助大人
路飞 你怎么了
什么怎么了 你也听到了吧
什么啊
你听不到吗
难道说...
你也能听到吗
请尽快吧
你到底是谁啊
此乃目前最大的声音
开火
果然有效啊
那当然
普通的大象都会因为一只蜜蜂惊慌失措
快看这家伙的身体
已经活了上千年
如果真的活了这么久
那么皮肤的衰老程度也可想而知
这家伙是活着的传说吗
不 只不过是个老不死的玩意儿
就瞄准左前脚的一处开火
给我狠狠地打
继续瞄准射击
如果能让它跪下 接近脸部的话
就可以用任何方法要它的命
挖眼割舌也可
开肠破肚也行
请尽快下令吧
既然您在这里的话
具体要下什么命令啊
快回答我 你到底是谁啊
巨象与超级巨象
Jack和象主展开了史上最激烈的战斗
当卓武国混乱不堪
路飞和桃之助的耳中再次响起了那神秘的声音时
惊天动地的一击掀起了巨浪
在新世界的大海中爆发了
次回ONEPIECE
卓武防卫战
路飞与象主!
海贼王!我当定了!